# Сервис бронирования отелей

**Book Nest** — это онлайн-платформа, которая позволяет пользователям быстро и удобно выбрать отель и забронировать номера в любой точке мира.

## Описание проекта
Сервис бронирования отелей "Book Nest" предоставляет пользователям возможность искать отели по различным критериям, просматривать детальную информацию о них, бронировать номера и управлять своими бронированиями. Это идеальный инструмент для тех, кто часто путешествует или планирует свой отпуск.

## Функциональные возможности

- Регистрация и авторизация пользователей.
- Фильтрация результатов поиска по цене, категории отеля, наличию различных услуг и дополнительных опций (бесплатный завтрак, доступ в интернет, кондиционер и т.д.).
- Просмотр детальной информации об отеле (фотографии номеров, описание, расположение и т.д.).
- Бронирование номеров пользователями.
- Просмотр списка бронирований.
- Отмена бронирований.
- Создание, редактирование, удаление отелей и номеров.

## Технические требования

- Используйте Xampp как локальный сервер
- Фреймворк — Laravel
- Работа с системами электронной почты для отправки уведомлений
- Авторизация и аутентификация пользователей
- Контроль доступа к данным и системам
- Регулярное обновление и обслуживание системы безопасности
- Шифрование паролей пользователей
- Используйте Eloquent ORM

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://gitlab.skillbox.ru/rashupkintimur/book_nest.git
   cd book_nest

2. Установите зависимости:
    ```sh
    composer install
    npm install

3. Скопируйте файл конфигурации и настройте параметры базы данных:
    ```sh
    cp .env.example .env

4. Сгенерируйте ключ приложения:
    ```sh
    php artisan key:generate

5. Запустите миграции и силеры для базы данных:
    ```sh
    php artisan migrate --seed

6. Запустите локальный сервер:
    ```sh
    php artisan serve

7. Запустите сборку фронтенда:
    ```sh
    npm run dev
